Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
Hei! Ke tepi!
Kita tidak boleh
hantar ke Daebang Textile!
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Perkara akan menjadi sibuk kemudian,
jadi mengapa anda tidak cop di sini dahulu?
Maaf.
Bolehkah saya menggunakan tandas?
Oh, ia di luar pintu di sebelah kanan anda.
-Saya akan kembali segera.
- Pasti.
Jom gerak!
jom pergi!
-Ayuh!
-Jom, semua orang!
Mari pertahankan tempat kerja kita!
-Bayar gaji kami!
-Dengan cara ini!
-Lindungi tempat kerja kami!
Lindungi tempat kerja kami!
-Bayar gaji kami!
Datang ke sini!
JANGAN TUTUP SYARIKAT
BAYAR GAJI KAMI
KILANG DITUTUP
SURAT RAYUAN
Saya tidak takut.
Saya tidak takut langsung.
Tunggu!
selamat pagi!
Tunggu, Encik Kang!
Tunggu sebentar!
Kenapa awak baring?
Adakah anda
hantar faks?
Tidak, saya tidak. Tengok ni.
Ya ampun.
bangun.
-Jangan hanya berbaring di sana.
-Baiklah.
Bos sial tu cuba lari
bawak barang tanpa bayar.
Apa sekarang?
Awak patut balik.
-Anda semua pasti keletihan.
-Kami hanya menjalankan kerja kami, bukan?
-Adakah anda mempunyai tempat untuk menyimpan ini?
-Ayuh, ini bukan rodeo pertama kami.
Kami akan menyediakan gudang
dan menampung perbelanjaan perjalanan anda.
Awak patut pergi sebelum terlambat.
-Dapatkan dokumen pembatalan.
-Baiklah.
Awak patut balik dengan dia, Tae-poong.
Saya akan menghubungi pejabat
dan meminta mereka mencari gudang.
-Baiklah.
-Baik.
Hidupkan enjin anda, kawan-kawan.
-Kita masih perlu pergi.
-Jaga diri.
Tae-poong.
-Ya?
-Mereka itu, terutamanya Encik Baek...
-Mereka veteran dalam bidang ini.
-Veteran?
Tiada apa-apa yang melepasi mereka.
saya nampak.
Saya akan mengetahui gudang entah bagaimana.
Apabila anda sampai ke Incheon,
pastikan anda meluangkan masa untuk kami.
faham.
Tidurlah.
-Tak apa. Saya tidak mengantuk.
-Saya ragu itu.
Menaiki trak besar
membuatkan semua orang mengantuk.
Kami hanya biasa.
Ambil ini.
siapa nama awak?
Saya Kang Tae-poong.
-"Tae-poong"?
-Ya.
-Siapa yang menamakan anak mereka itu?
-Ayah saya.
Nama yang bagus.
Ia meninggalkan kesan yang kuat.
Awak tak takut ke tadi?
saya pernah.
Tetapi mengapa anda berbuat demikian?
Jika ini salah,
saya dengar syarikat kami boleh jatuh.
Adakah syarikat anda
lebih penting daripada nyawa anda?
Ia bernilai 26 tahun hidup ayah saya.
Saya memberikannya kepada anda kerana alasan.
-Anda boleh memilikinya.
-Terima kasih.
PERDAGANGAN TYPHOON
Ya, dua gudang.
-Kami tahu, tetapi ini tiba-tiba untuk kami juga.
-Adakah anda mempunyai gudang ganti?
-Barang dalam perjalanan.
-Kami memerlukan gudang itu, tuan.
Saya Thong-jung dari Kesusasteraan Perancis.
Awak ingat saya tak?
Saya tertanya-tanya
jika saya boleh meminta bantuan anda.
Siapa yang menyewa gudang secara kredit?
Anda perlu membayar pendahuluan.
Syarikat anda sepatutnya lebih tahu.
Saya kecewa, tuan.
Awak bertindak berbeza hanya
kerana Encik Kang tiada di sini.
Kami mempunyai tiga bekas
kain dalam perjalanan.
Saya tidak dapat mencari gudang
di tengah malam.
Syarikat-syarikat akan muflis
kiri dan kanan hari ini.
Bolehkah anda tolong hanya sekali ini?
-Adakah ia berkesan, Encik Koo?
-Saya telah bertanya kepada bank dan syarikat pinjaman.
Tiada siapa yang akan memberi kita wang.
Saya sangat sedar
bahawa semua orang sedang bergelut sekarang.
Tidakkah anda boleh mencari jalan entah bagaimana?
Buka!
Mereka tahu bos sudah kembali ke syarikat itu.
-Tunjukkan tanggungjawab!
PERJANJIAN PENAMATAN KONTRAK
-Ini anda pergi.
-Terima kasih.
-Saya minta maaf.
-Kami yang minta maaf.
Lebih penting lagi,
bagaimana anda akan keluar dari sini?
jom pergi!
LINDUNGI KILANG KAMI
-Jom pergi!
-Ayuh!
Selepas mereka!
Punggah barang.
-Cepat!
-Sila, tunggu.
Tolong dengar cakap saya.
-Ayuh!
-Bolehkah anda berhenti dan mendengar?
-Melangkah ke tepi.
-Tuan! Tolong tunggu.
Kami sedang menelitinya.
Tolong beri saya lebih masa.
Lupakan saja.
-Berhenti bermain-main.
-Anda tidak boleh hanya memunggahnya seperti ini.
-Ayuh.
-Ya, tuan.
Apa yang anda akan lakukan dengannya?
-Tahan sebentar.
-Kenapa kita harus?
Dia telah membuang masa kita
selama sejam sekarang.
-Anda berkata anda akan mendapat sebuah gudang.
-Kang Tae-poong.
-Adakah mereka memanggil anda?
-Tunggu sebentar.
Bolehkah anda menyimpan ini
dalam trak anda selama beberapa hari?
-Tolong? Sekurang-kurangnya sehingga esok.
-Apakah jenis karut itu?
Beri kami yuran pemulangan kami sekarang.
saya akan.
Saya berjanji saya akan. Jangan buang mereka!
Adakah anda tahu
betapa mahalnya ini? Hentikan!
-Awak okay?
-Adakah anda gila?
Kenapa awak melompat di atas jalan?
Adakah anda gila?
Kami minta maaf, okay? Pergi sahaja.
Inilah perjanjiannya, Kang Tae-poong.
Jom selesaikan perbelanjaan perjalanan hari ini
di lain masa.
Tetapi kita perlu memunggah barang.
Saya faham keadaan anda sukar,
tetapi orang-orang itu
hampir tidak mendapat dari hari ke hari juga.
faham? Sekarang, bangun.
-Terima kasih.
-Semua orang tiada kerja hari ini.
-Orang ramai benar-benar berjuang.
-Anda betul.
Ia pasti sukar untuk anda.
Anda nampak tempat letak kereta di sana?
Tempat letak kereta itu
dulu sesak dengan lori macam kita.
Sekarang mereka benar-benar kosong.
Adakah bayaran letak kereta mahal?
Bayaran letak kereta berapa?
Aku dah cakap, tak ada kerja.
Hei, Kang Tae-poong.
EPISOD 3
CAHAYA BULAN DI SEOUL
PERTANDINGAN MUZIK BINTANG BARU
-Nombor 32, Encik Wang Nam-mo.
-Saya Wang Nam-mo, Nombor 32.
Sekarang ni?
PERTANDINGAN MUZIK BINTANG BARU KE-9
Maaf, tangan saya tergelincir.
-Maaf, saya sangat gementar.
-Tak apa. Saya pernah seperti awak.
Tarik nafas dalam-dalam
dan mulakan apabila anda sudah bersedia.
Okay. terima kasih.
Saya merindui awak di saat-saat seperti ini
Detik ketika saya keseorangan
Walaupun saya tahu awak sudah tiada
Saya terus memikirkan awak
Kenapa awak tinggalkan saya ketika itu?
Awak kata awak dah penat dengan semua tu
Saya rasa itu mungkin sebabnya
Tetapi saya hanya tidak faham
Malam sunyi, malam sunyi
Saya terus ingat bagaimana awak tinggalkan saya
Cara saya nak ingat awak
terima kasih. Saya Nombor 32, Wang Nam-mo.
sandarkan!
-Teruskan.
-Ini sangat berat.
-Ini adalah kerja keras yang kami lakukan.
-Baiklah, mari kita berhenti.
Angkatlah.
Gerakkannya ke kiri.
Bagaimana anda masih boleh salah faham?
Ke kiri.
Cepatlah.
Cepat, Lelaki No. 2. Yang ini seterusnya.
-Satu, dua, tiga.
-Ini yang terakhir, betul, Lelaki No. 3?
Ya ampun.
Burung-burung itu marahkan saya!
Berhenti menjerit.
-Simpan kekuatan anda.
-Berhenti mengaji saya.
Anda fikir ini dia?
-Ada lagi.
-Astaga.
Ayuh.
Jangan biarkan ia melampaui batas.
Ia akan lebih mahal jika ia berlaku.
Anda sentiasa boleh membayar lebih.
-Saya tidak mempunyai wang.
-Betul ke?
-Baiklah, kalau begitu--
-Tunggu!
-Ambillah!
-Ia jatuh!
Crap.
Adakah ia berlalu?
Sebelah ni okay. saya jatuh.
Ayuh.
-Ambillah.
-Ya ampun.
-Jangan pijak!
-Saya tidak sengaja.
Kenapa awak memijaknya?
Saya tidak percaya anda membuat
saya bekerja keras.
Ayuh.
Cepatlah.
Satu, dua, tiga.
Baiklah. Pantau terus. Okay.
-Apa yang Tae-poong cakap?
-Dia berkata dia meletakkan mereka di tempat yang selamat.
Bukankah kita patut menyemaknya?
Dia kata dia akan uruskan,
jadi mari kita cari gudang.
Jadi, di mana itu?
apa?
Awak tak tanya.
Anda tidak bertanya di mana dia meletakkannya.
-Saya tidak...
-Apa?
Saya tidak bertanya kepadanya.
Saya tidak akan membenarkan sesiapa mengambil ini.
Apa itu?
Kang Tae-poong!
selamat pagi!
Astaga, Tae-poong…
awak okay tak?
Ya ampun.
Dari jauh, ia kelihatan seperti
adegan dari filem itu…
Katil Gingko.
Adakah Jeneral Eun?
Ia Hwang.
-Ya, Jeneral Hwang.
-Astaga.
Lihat sahaja dia.
Berbanding dengan sejuk beku yang
biasa kita alami, tempat ini adalah khatulistiwa.
Saya sebenarnya panas di sini.
Anda berkhidmat dalam tentera, bukan?
Di manakah anda ditempatkan?
-Changwon...
-By the way, kita jumpa tempat.
Mereka meminjamkan kami wang secara kredit.
Anda mungkin pernah mendengar,
tetapi saya berada di Marin.
Kumpulan 498.
Saya serius…
Jangan buat saya mulakan.
Ketika itu, di laut…
Awak tahu, lupakan.
Saya akan simpan sendiri.
Saya rasa anda tidak mahu apa-apa.
Mari kita teruskan, kawan-kawan.
Kami ada urusan di sana.
Jom pergi tengok.
Bantu dia bangun.
-Anda agak segelintir.
-Satu, dua, tiga.
Kaki saya tertidur.
Bagaimana anda akan menyelesaikan kerja seperti itu?
-Letak sahaja beg itu.
-Kaki saya kebas.
Adakah anda bersedia?
PYO MERCHANT MARINE
Anda sepatutnya memberitahu saya lebih awal
bahawa ini berlaku.
Ayah awak dan saya bukan orang asing.
-Kerja tidak mudah, bukan?
-Saya masih tidak tahu apa yang saya lakukan.
Kerja macam belajar berjalan.
Terasa goyah dan tidak pasti pada mulanya.
Semua orang kelihatan baik-baik saja
semasa anda sedang bergelut untuk tidak jatuh
hanya selepas beberapa langkah.
Tetapi inilah perkaranya.
Anda tidak boleh belajar melainkan anda jatuh.
Begitulah keadaannya.
Hello?
Adakah ia bersedia?
Baiklah.
Ia sudah siap, jadi pergi menyemaknya.
-Astaga, terima kasih banyak-banyak.
-Jangan sebut.
Kita patut membantu antara satu sama lain.
terima kasih.
Ini sepatutnya cukup.
-Adakah anda melihat?
-Ya, saya melihat dengan teliti.
Kontrak itu sangat terperinci.
-Maafkan saya.
-Ya ampun!
Saya rasa anda tidak sering menggunakan ini?
Ia agak rosak.
Kami telah melakukan beberapa pembaikan.
Apakah yang anda maksudkan ia rosak?
Tidak, maksud saya,
rekahan di lantai adalah baik,
tetapi jika anda lihat di sini,
bukan sahaja terdapat retakan di sini,
tapi siling
ada lubang di mana-mana, bukan?
Adakah itu untuk pengudaraan?
Kalau tengok sini,
rebar pun dah berkarat.
Nampaknya ia boleh runtuh.
Dan di sana, retakan itu disusun
seperti blok Tetris.
Terdapat lubang di sana juga.
Dan tingkap di sini…
Oh, Encik Koo!
Mengapa anda melakukan itu pada usia anda?
-Mengapa awak berusaha keras?
-Saya sihat.
Kalian pasti mempunyai banyak aduan.
Saya rasa anda tidak mahu kontrak itu.
Saya cuba membantu anda, tetapi tidak mengapa.
-Baiklah, saya akan pergi.
-Tunggu, ia bukan seperti itu.
Ayuh, Pengurus.
Kami sangat bersyukur,
jadi kami ingin menggunakan ruang dengan berhati-hati.
Tetapi…
Itulah sebabnya kami menyemak segala-galanya.
Mari kita selesaikan ini.
-Namun, ini sedikit--
-Terima kasih.
KONTRAKTOR: PERDAGANGAN TYPHOON
Di sana kita pergi.
-Jangan buat kacau.
-Terima kasih.
Jaga diri.
Cuba baca bilik tu ye kawan-kawan!
Siapa lagi yang sanggup memberi pinjaman
secara kredit sahaja hari ini?
-Ya, tetapi masih--
-Kemudian apa yang anda mahu kami lakukan?
Patutkah kita mengambil semula semua barang itu?
Simpan kunci sahaja, okay?
Tak kisahlah, saya tak percayakan awak.
Kembalikan.
Berikan di sini.
Sakit pinggang saya.
Nasib baik kami dapat tahu
Daebang bankrap sebelum penghantaran.
Mari cuba menjual sekurang-kurangnya segulung
dan rebus tulang lembu untuk makan tengahari esok.
Bagaimana kita hendak menjual semua itu?
Saya dengar rebusan tulang lembu
membantu tulang sembuh hanyalah mitos.
Tetapi anda tahu,
kita hampir dikacau, bukan?
Skru digunakan untuk mengamankan sesuatu.
Adakah anda menghadapi masalah bercakap bahasa Korea?
Sebenarnya, saya mempunyai firasat buruk mengenainya.
Anda semua tahu tentang intuisi saya.
INTUSI YANG MENJADI
intuisi apa? Awak terlalu lambat.
-Cikgu Oh.
-Ya?
-Apa yang anda lihat dengan teliti?
-Saya hanya mahu menyemaknya sekali lagi.
Setiap sedikit bertambah.
Sedikit demi sedikit, ia bertambah.
Apakah maksudnya?
Apa yang kamu lihat dengan teliti?
Apa itu? Biar saya lihat.
SENARAI PRODUK MAKANAN
Mengapa anda melihat produk makanan?
Adakah anda merancang untuk membalut
gochujang dan doenjang dalam kain?
Saya tidak tahu syarikat mana yang anda akan berakhir,
tetapi mereka akan diseksa.
Anda berada dalam masa yang sukar.
-Cikgu Oh.
-Ya?
-Bolehkah anda mendapatkan kami semua secawan kopi?
- Pasti.
-Terima kasih.
-Cikgu Oh. Saya akan mempunyai kombo dua-dua-tiga.
-Saya akan mempunyai tetap saya.
-Baiklah.
-Bagaimana dengan awak, Cik Cha?
-Tiada untuk saya.
Berhenti membuatkan dia minum kopi.
-Adakah anda mahu beberapa?
-Tidak, terima kasih.
Satu, tiga, satu, empat.
Lapan, tujuh, sifar, lima.
-Anda menakutkan saya.
-Dah pukul 11.00 malam
Saya tidak pernah bekerja sehingga lewat ini.
Bukankah itu menakjubkan?
Saya benar-benar boleh mencapai apa sahaja.
apa salahnya
Kereta api terakhir.
-Kereta api terakhir!
-Anda menakutkan saya.
-Ambil beg anda.
-Ya, kita patut pergi.
Kenapa awak berkeras untuk mengantar saya pulang
sedangkan saya boleh pergi sendiri?
Ia tidak begitu jauh.
Dan ia tidak selamat hari ini.
dah lewat. Awak patut pulang.
Saya boleh teruskan.
Tengok…
terima kasih.
Hari itu di pengebumian.
Apa yang anda katakan tentang kesedihan.
Saya juga bercakap dengan diri saya sendiri.
Maksud saya, saya sedih
kerana Encik Kang meninggal dunia,
tetapi saya telah
berputus asa dengan impian saya.
Terasa seperti mewah.
Apa impian anda?
-Anda tidak perlu--
-Untuk menjadi pekerja pejabat.
Seseorang yang mempunyai tugas saya sendiri,
bukannya menjadi pembantu.
Seperti seorang peniaga.
-Bagus.
-Ya, memang.
-Saya patut pergi. jumpa esok.
-Baiklah.
-Jaga diri.
-Selamat pulang.
Ada pepatah di kalangan syarikat perdagangan,
"Daripada peluru berpandu kepada ramyeon."
Ini bermakna menjadi tugas jurujual
untuk mencari produk yang baik dan pelanggan yang baik.
DARIPADA MISIL KE RAMYEON
PENIAGA
Itulah kemahiran seorang peniaga.
-Pernahkah anda mendengar tentang UAE?
-Arab…
padang pasir.
Mereka sangat kaya kerana mereka mempunyai minyak.
Tetapi disebabkan adat resam agama,
baik lelaki mahupun perempuan memakai pakaian yang labuh.
Di situlah peniaga membuat rancangan.
Siapa yang mempunyai kain terbaik?
Itali. Siapa yang mempunyai
teknologi pemprosesan terbaik?
Korea Selatan.
Apabila syarikat kami mengimport fabrik dari Itali
dan menjualnya kepada Daebang Textile,
mereka memproses semula
dan mengeksportnya ke UAE.
Bagaimana anda tahu semua ini?
Saya mengagumi mereka.
Saya fikir peniaga adalah keren.
PENIAGA
Seorang peniaga.
-Sejuk.
-Kau basah kuyup.
Mesti awak sejuk.
-Kamu semua basah.
-Mi-seon, cuba ini.
Ia adalah krim yang sangat mahal.
Rakan sekerja saya memberikannya kepada saya.
Tidak, terima kasih. Anda gunakannya.
-Berhenti!
-Muka awak kucar-kacir sekarang.
baiklah.
-Letakkan sedikit pada Beom.
-Idea yang bagus.
-Yang mana satu awak mahu, Beom?
-Pakaikannya.
Anda mesti kesejukan.
Anda perlu menukar seluar anda.
Mereka basah.
Di sini, panas. Saya memanaskannya untuk awak.
-Ia hangat.
-Betul ke?
Jom keringkan rambut dulu.
-Bagaimana pekerjaan anda di kedai serbaneka?
-Pekerjaan saya?
-Ia tidak buruk.
-Sedap dengar.
KEDAI JABATAN BELLUA
Mari kita mulakan salam.
Hari yang cerah bermula dengan senyuman anda.
selamat pagi.
Selamat datang.
OH SAYA-HO
Awak di sana, tanda nama awak bengkok.
Adakah sikap anda juga bengkok?
Apa yang berlaku?
-Mana tanda nama awak?
-Saya minta maaf.
Kesedihan yang baik.
Baiklah, kekalkan senyuman itu.
Mari kita mulakan salam semula.
Hari yang cerah bermula dengan senyuman anda.
-Saya tidak boleh percaya ini.
-Bagaimana ini boleh berlaku secara tiba-tiba?
HANJIN BANK
CAWANGAN ULCHI 2
Ini terlalu kejam.
Lagipun kita telah bertahan…
Ini tidak adil!
Apa yang kami lakukan adalah bekerja keras.
Mengapa kita yang kehilangan pekerjaan?
mak!
Aku dah cakap jangan datang.
Anda telah bekerja keras.
Anda akhirnya bebas selepas 32 tahun.
Tiga puluh dua tahun?
Hanya tiga tahun lagi, dan saya…
akan mendapat
anugerah perkhidmatan jangka panjang.
Saya tahu ini akan berlaku.
Astaga…
Bukan salah awak, mak.
tak apa.
Menangislah semahunya.
Suami saya meninggal dunia ketika saya berumur 30 tahun…
saya tahu.
Nam-mo…
KIM EUL-NYEO
PENOLONG PENGURUS CAWANGAN
Saya tidak menangis.
Helo, saya Kang Tae-poong
daripada Typhoon Trading.
ya.
Kami telah mengimport beberapa
fabrik pelbagai warna yang menakjubkan dari Itali,
dan sekarang, ia…
Anda tidak mahu? faham.
-Mereka tidak mahu.
-Sama sekali?
Cik Cha, adakah anda telah menghubungi
Fiori Textiles di Daegu?
Saya telah menghubungi mereka sejak dahulu lagi.
JUNG CHA-RAN
Perkhidmatan FX…
-Tae-poong?
-Ya?
-Adakah anda menelefon Pusan?
-Saya sedang melakukannya sekarang.
Helo, saya Kang Tae-poong
daripada Typhoon Trading.
Hello, Typhoon Trading.
-Kami telah mengimport beberapa kain.
-Kain? Saya tidak bekerja dengan mereka lagi.
saya nampak. Kemudian bolehkah anda
mengesyorkan kami di tempat lain?
Saya mendengar bahawa banyak kilang
di Daegu mengalami kerosakan.
-Saya minta maaf.
-Tak apa.
Terima kasih kerana mengangkat panggilan kami.
Saya mendengar tentang Encik Kang.
Saya minta maaf saya tidak dapat hadir.
Sila hubungi saya jika anda melawat Pusan.
Saya betul-betul maksudkannya.
Ke Pusan?
saya akan. terima kasih.
Lantai kena mop, Cik Oh.
Segera.
Jadi, adakah sesiapa yang menginginkannya?
-Saya akan melakukannya.
-Baiklah.
saya harap.
Siapa yang akan memulakan perniagaan baru
pada masa seperti ini?
Ia tidak seperti kita hanya mempunyai beberapa.
-Cikgu Oh.
-Ya?
-Dapatkan saya secawan kopi selepas itu.
-Ya, tuan.
Ambil masa anda.
-Awak okay?
-Apa yang kita akan lakukan?
Tiada pelanggan kami yang menginginkannya.
Kita mungkin akhirnya kehilangan pekerjaan kita.
Sekurang-kurangnya suami anda bekerja.
Saya akan meminta orang tua saya
untuk membayar lampin bayi.
Cik Oh, adakah anda masih mengusahakannya?
Jom cepatkan.
Kenapa dia asyik minta kopi?
maafkan saya.
Mengapa kita tidak mengembalikan mereka?
Saya menyemak kontrak,
dan ada klausa.
Tetapi ia hanya terpakai
dalam kes bencana alam.
Bukankah isu IMF adalah bencana alam?
Anda tidak boleh berkata begitu.
Itu bencana buatan manusia.
Terdapat mangsa,
tetapi tiada pelaku yang jelas.
"Datang" untuk lengkap, "rayuan" untuk mengemis,
"panggilan" untuk bantuan dan "lapse" untuk rehat.
Ia adalah keruntuhan sepenuhnya.
Kami benar-benar hancur.
Tetapi saya fikir ini mungkin masih boleh dilakukan.
Syaratnya agak ketat.
Jika kuantiti dan kualiti kekal tidak berubah,
bayaran pulangan ialah 15%.
Secara jujur, 15% adalah banyak.
Yuran bukan masalahnya.
Ia sama ada mereka akan menerimanya.
Mereka mungkin tidak akan.
saya rasa…
Mari gandakan jumlahnya kepada 30%.
Kemudian mereka akan menerima mereka.
Kenapa awak tidak serahkan semuanya?
Ia mengatakan di sini
bahawa kadar pertukaran meningkat.
LONJAKAN KADAR PERTUKARAN
Ia bukan idea yang buruk.
Kadar pertukaran kontrak ialah 907.5 won,
dan hari ini 1,823 won.
Jika ia terus jatuh seperti itu…
Dia menghafal semua itu?
Anda menghafalnya? Anda sangat pelik, Cik Oh.
Tunggu, biar saya kira ini.
Sepatutnya…
Itu akan mengambil masa selama-lamanya. Di sini.
Kadar pertukaran melonjak 200 won satu hari
dan turun 100 won pada hari berikutnya.
Jadi, mari kita ratakan pada 1,600 won.
Walaupun selepas 30% yuran,
kami masih mendapat keuntungan.
Dan jika mereka menolak pemulangan,
kami akan memberitahu mereka
bahawa kami akan membuang kain
di pasaran pada separuh harga.
Kami mungkin menghadapi sedikit kerugian,
tetapi kami perlu menjual barang tersebut terlebih dahulu.
Betul.
Tetapi nilai kain itu akan menjunam,
dan ia tidak akan naik semula.
Sama seperti bunga tulip Belanda.
Tiada siapa yang akan membayar 10,000 won
untuk sesuatu yang turun kepada 3,000.
Ia bukan lagi item premium.
Tidakkah anda fikir begitu?
Anda fikir mereka akan mengambil risiko itu?
-Tidak, mereka akan menerima pulangan itu.
-Dia agak kejam.
Lebih baik saya kekal di sisi baiknya.
Dia samseng.
Tetapi ia akan menjadi Krismas tidak lama lagi.
apa? Adakah anda pergi ke gereja?
Anda tidak kelihatan sangat beragama.
Orang Eropah pergi bercuti semasa Krismas.
Tiada siapa yang akan berada di sana untuk menerima faks kami.
Anda sangat bijak, Encik Bae.
-Anda seorang yang genius.
-Episod 6 Jiran Global.
Yang mengenai Itali.
Ya, mereka tidak bekerja keras.
Namun, mereka masih belum dipukul
dengan IMF.
Kita masih harus terus menghantar faks sekalipun.
Adakah kita bekerja lebih masa?
Adakah ia berfungsi?
adakah ia
-Adakah anda melakukannya dengan betul?
-Ya.
Adakah mereka menghantarnya?
-Tidak.
-Bukan itu.
Kami menghantarnya.
-Dia tidak pernah melakukan ini.
-Tunggu sahaja.
-Kami mendapat panggilan.
-Ia di sini.
Hello?
Jangan ambil apabila ada faks!
Ia berdering.
LATIHAN MENAIP
MULUT BURUK
PERMAINAN TAMAT
Batu, kertas, gunting, tembak!
-Batu, kertas, gunting, tembak!
Ya! saya menang!
Di sana kita pergi!
"Kami mungkin bukan musuh bebuyutan."
"Tetapi saya akan membalas dendam atas kematian tuan saya
dan menangkap…"
Apa jenis cerita ini?
Ia agak kuno.
Adakah anda mengawasi faks?
Anda sentiasa membaca itu.
Sebab tu awak selalu mengantuk.
Jangan mengalihkan pandangan anda dari mesin faks.
Anda lebih dekat dengannya.
"Saya tidak jatuh
cinta dengan omong kosong awak lagi."
Sikap awak mengerikan.
"Awak bodoh."
"Saya akan memberi anda pelajaran."
Biar saya lihat.
Watak ini mengejutkan.
-Lihat.
-Betul.
Saya sedang membacanya.
Saya hampir mendapat idea yang salah.
Bagaimanapun, jangan mengantuk.
Perhatikan faks.
Jom pulang semua.
Dia sangat dramatik.
-Adakah dia masih bernafas?
-Ya, dia.
Biarkan dia tidur.
Dia sentiasa menarik sepanjang malam.
Kenapa awak tutup lampu?
Cik Oh masih di sini.
-Selamat malam, Cik Oh.
-Jaga diri.
Tae-poong?
Kami mendapat faks.
-Apa?
-Bangun.
-Kami mendapat faks?
-Ya.
"Kami telah menyemak cadangan anda dengan teliti."
"Kami amat maklum
tentang isu IMF di Korea."
Saya tidak boleh membacanya.
apa salahnya Adakah perut anda sakit?
"Ini nampaknya
di luar kawalan sesiapa."
"Oleh itu, kami bersedia membuat
pengecualian dan menerima cadangan anda."
Jadi, mereka akan menerima pulangan itu?
Hanya jika tiada perubahan
kuantiti dan kualiti.
Hore!
-Kami melakukannya!
-Akhirnya!
Ya! Saya sangat bimbang
tentang apa yang akan kami lakukan.
Kami hanya memerlukan dua minggu lagi.
Semuanya akan berjaya.
Saya sangat gembira!
Hantar kepada mereka sekarang!
-Ya, hantar sekarang.
-Hari yang menggembirakan. Ini hebat.
Kita patut dapatkan mi jamuan
pada hari seperti ini.
-Saya setuju.
-Kedengaran hebat!
Kedengaran indah.
jom pergi!
Di sini anda pergi.
PERAK, EMAS
SIJIL CAGARAN
maafkan saya…
Ini kurang daripada yang saya jangkakan.
Kami mendapat sekitar 30 hingga 40 beg
seperti ini setiap hari.
Bukan kawasan Gangnam
boleh elak IMF.
Saya hanya menggunakannya tiga kali.
Jadi mengapa anda tidak menukar emas anda?
Ia lebih bernilai.
-Emas apa?
-Cincin emas yang awak pakai.
Tidak! Ini cincin perkahwinan saya.
Semua orang berdagang cincin perkahwinan mereka
dan cincin emas lain juga.
Saya tidak mahu.
Baiklah.
Itu terlalu tinggi! Turunkan.
Aku rasa dah nak hujan.
Mari kita teruskan!
PUB MOMO
Hei, ibu.
Tenang dan cuba ayam.
Saya seorang lelaki yang sempurna.
Saya pun pandai goreng ayam.
Agak masin. Cubalah.
-Masin?
-Ya.
dah masin.
Buat lebih banyak
dan berikan kepada pekerja.
-Faham?
-Baiklah.
Hello, tuan.
-Hello.
-Bagaimana keadaan awak?
-Anda mempunyai tanda sekarang.
-Saya memulakan sebuah pub.
-Saya akan melawat lain kali.
-Sila lakukan.
-Sila singgah untuk makan malam.
-Baiklah.
terima kasih. Selamat hari raya.
Hei, tuan!
Sila turunkan bahagian kiri sedikit.
Oh, kawan.
Ia mencurah-curah di sana.
-Saya akan keluar, ibu.
- Awak hendak ke mana pada jam ini?
hari ni hujan. Ambil payung, Tae-poong!
NOTIS PELAKSANAAN PAKSA
Tuan, ini saya, Mi-seon!
Tolong buka pintu, tuan!
Tuan!
-Apa yang awak buat di sini?
-Ia adalah kecemasan. Tolong bantu saya!
-Hujan terlalu lebat. Saya perlukan ini.
-Baiklah.
-Ya ampun, apa yang berlaku?
-Hujan terlalu lebat.
terima kasih!
Ya ampun.
selamat pagi!
Cik Oh.
-Apa yang membawa awak ke sini?
-Terdapat banyak hujan.
-Saya bimbang, jadi saya datang.
-Mari kita masuk ke dalam.
Ia dikunci.
sandarkan.
Apa kejadahnya?
Ini lampu suluh.
-Di mana suisnya?
-Di mana ia?
Itu dia.
Berhati-hati.
Saya tahu ini akan berlaku.
sial!
Ya ampun.
Oh, tidak.
Satu, dua, tiga.
Di sini.
Dapatkan di sana.
Itu sepatutnya melakukannya.
Ini sepatutnya berkesan.
-Adakah ia berjaya?
-Sekejap.
-Berhati-hati.
-Saya akan.
-Baiklah.
-Bagus.
Saya akan pegang bahagian bawah.
-Tarik ke bawah.
-Sekejap.
-Satu saat.
-Baiklah.
-Pegang bahagian itu.
-Saya akan pergi ke bawahnya, jadi sila tarik.
-Baiklah.
-Awak okay?
-Ya.
Awas!
Apa yang berlaku?
-Kami kusut.
-Ini adalah…
-Tunggu sebentar.
-Tunggu.
-Bagian dalam tertangkap.
-Koyakkan sahaja.
Ya ampun.
Siapa di sana?
Tae-poong?
Cik Oh!
-Awak okay?
-Koyakkannya.
-Adakah anda cedera?
-Tidak.
terima kasih.
-Apa yang berlaku?
-Itu anda pergi.
Kamu semua ada di sini.
Bila awak sampai sini?
Kami datang sejam yang lalu.
Kami berada di gudang lain.
Yang ini lagi teruk.
Apa kejadahnya?
Anda panggil ini gudang?
Secara jujur, saya tahu ini akan berlaku.
Pyo Merchant Marine…
Mereka benar-benar cuai.
Kita patut saman mereka semua.
Bajingan itu.
Mari cepat dan lakukan ini.
Apabila saya diserang selsema, ia bertahan lama.
Tetapi…
Apa yang membawa anda semua ke sini?
Sudah tentu kami datang.
Inilah punca rezeki kami.
Kami tidak mempunyai masa untuk ini.
-Mari kita teruskan.
-Ya.
Saya akan pergi ke sana.
Mari kita jaga ini.
Satu, dua, tiga.
Di sini anda pergi.
-Ia berat.
-Letak di sini.
Bersedia, pergi!
-Anda faham?
-Di sini.
Lagi satu.
Adakah anda baik-baik saja, Encik Pergi?
-Lupakan saya. Bagaimana dengan awak?
-Saya sihat.
Ia hanya baik apabila anda masih muda.
Bila dah tua,
badan tak boleh tahan.
Ini bukan cara terbaik untuk melakukan ini.
Berhati-hati.
Jangan sakiti diri sendiri.
-Kita harus terus menyusunnya.
-Baiklah.
"Membakar semuanya... hingga menjadi putih tulen."
-Apa?
-Ashita no Joe, oleh Osamu Dezaki.
Tengok tu.
Hujan berhenti sebaik sahaja kami selesai.
Saya sangat lapar, saya tidak boleh bergerak.
Jom pergi makan.
Apakah tarikh hari ini?
Ya ampun! Jom pergi makan.
Sekarang ni?
Dah pukul 7.00 pagi
Korang tak tahu ke?
Pada jam ini,
siang hari di pelabuhan.
bangun. jom pergi.
Mari kita pulang.
Kita boleh pulang untuk makan.
Saya ada banyak.
Saya sebenarnya kehabisan lauk.
Di sini kita pergi.
Kami mengalami hari yang sukar,
jadi kami memerlukan semangkuk sup rumpai laut yang hangat.
Beri dia satu dengan sekeping besar daging.
- Lagipun hari jadi dia.
-Kenapa awak buat masalah besar?
Berhenti! Anda mendapat peluh di mana-mana!
Bagaimana awak tahu?
-Adakah anda tahu apa esok?
-Ulang tahun penubuhan syarikat.
Ya, esok adalah
hari penubuhan syarikat kami.
Ia adalah hari selepas anda dilahirkan.
Ketika itulah syarikat kami dibuka.
Itulah sebabnya ia dipanggil "Typhoon Trading."
Sekurang-kurangnya kita harus
menaikkan gelas kita dengan air.
-Bolehkah kita makan dengan tenang?
-Ayuh, kawan-kawan.
Selamat hari lahir kepada pekerja baru kami,
-Tae-poong!
-Ceria.
sorakan.
Ini adalah lagu baharu
yang akan dikeluarkan pada 1 Januari.
Rasanya seperti sesuatu yang
kita semua perlukan sekarang.
Mari kita dengar.
ini sedap.
memang sedap.
memang bagus.
teruskan.
awak buat apa?
Hentikan itu! Siapa kamu semua?
Masukkan dalam trak.
-Mari kita bergerak, kawan-kawan!
-Maafkan saya!
Oh, sayang.
Saya hendak menghubungi awak.
Apa yang membawa anda ke sini?
awak buat apa?
Kami sedang merampas barang
dari gudang 22 dan 23.
-Apa?
-Apa yang awak cakapkan?
Apa kejadahnya ini?
Berhenti di situ. Letakkannya!
-Hei!
-Cikgu Cha!
Cikgu Cha!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
-Kenapa awak buat ini?
-Kenapa, awak tanya?
Bawa saya kontrak, Encik Kim.
Saya cuba membantu anda semua,
tetapi syarikat anda belum membayar
atau mendapatkan semula barangan anda.
Walaupun dengan anggaran kasar,
terdapat sedikit pembayaran tertunggak.
Apa bayaran tertunggak?
Kami tidak berhutang apa-apa kepada anda!
Anda tidak masuk akal.
dah habis cakap.
“Pyo Merchant Marine bersetuju
untuk menyimpan barang tersebut
di Gudang 22 dan 23
atas permintaan Typhoon Trading."
Tepat sekali. Apa bayaran tertunggak?
Mengapa anda terus membaca bahagian itu?
-Baca belakang juga.
- Bahagian belakang?
Ada halaman kedua?
"Tempoh penyimpanan adalah sehingga 72 jam
bermula dari tarikh permintaan."
Sudah lebih 72 jam!
"Jika anda gagal membuat pembayaran balik atau
meminta pelanjutan dalam tempoh ini,
kain yang diterima boleh
dirampas dan dilupuskan."
Nampak? Saya betul.
-Gerakan semuanya!
-Ya, tuan.
Jom pergi kawan-kawan.
Gerakkan mereka!
Oh, tidak! Apa yang kita buat?
-Bagaimana anda boleh...
-Tidak, anda tidak boleh!
Sila tunggu!
Tolong jangan!
-Cepat!
-Berhenti!
PYO MERCHANT MARINE
boleh saya bantu awak?
-Apa yang membawa awak ke sini?
-Saya di sini untuk berjumpa dengan CEO.
Adakah anda membuat temu janji?
Berhenti di sana!
-Tolong hentikan dia.
-Lepaskan saya!
Anda tidak boleh berada di sini.
lepaskan saya!
Saya kata, lepaskan.
-Dia tiada di sini.
-Encik Pyo!
awak buat apa?
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
anda boleh memberitahu saya.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Saya cuma perlu bercakap dengan Encik Pyo.
-Encik Pyo!
-Bawa dia keluar.
-Encik Pyo tiada di sini!
-Biarkan dia masuk.
Hello, Encik Pyo.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena
dengan kontrak itu.
-Boleh tolong lihat?
-Anda perlu
belajar etika perniagaan asas dahulu.
Siapa yang baru sahaja masuk ke pejabat CEO
tanpa janji temu?
Maaf, tuan. Saya tergesa-gesa.
Saya memberitahu anda, ayah.
Lelaki itu hanya bodoh.
Itulah sebabnya dia keluar kelab
semasa ayahnya meninggal dunia.
Saya minta maaf, tuan.
Tetapi kontrak ini tidak masuk akal.
Ia mengatakan di sini bahawa
hanya terdapat tempoh penyimpanan 72 jam,
dan melainkan kami membuat permintaan, kain itu
boleh dirampas atau dilupuskan.
Jika ini benar…
Jika ini benar,
maka dari awal lagi…
Ini adalah satu penipuan.
Adakah ia?
Saya hanya seorang ahli perniagaan yang melihat keuntungan.
Saya tidak nampak bagaimana itu satu penipuan.
Anda sepatutnya membaca kontrak dengan teliti
dan mengambil barang tepat pada masanya.
Kenapa awak salahkan saya?
Jangan marah di sini
kerana syarikat anda cuai.
Ini adalah keterlaluan.
Kontrak ini tidak masuk akal.
Biar saya lihat yang lain.
kau bajingan gila.
Adakah anda sudah hilang akal?
Bawa dia keluar dari sini!
Adakah anda serius kehilangannya? Hei!
Jika anda menyentuh saya sekarang,
Saya akan bunuh awak.
Encik Pyo!
Ini mengarut!
Encik Pyo! Tolong tunjukkan saya
kontrak yang lain!
Encik Pyo! lepaskan saya!
Epal itu tidak jatuh
jauh dari pokok, bukan?
PERDAGANGAN TYPHOON
Kami tiada pilihan lain. saya minta maaf.
ya? Siapa yang telefon?
saya nampak.
Kami sedar, tetapi kami menghadapi masalah.
Saya akan memberitahu pengarah bahawa anda menelefon.
Saya takut kita tidak dapat membayar hari ini.
Saya tidak dapat memberi anda tarikh yang tepat sekarang.
saya minta maaf. Saya akan menghubungi awak semula.
Kami minta maaf.
Hello?
Sudah berapa kali anda menelefon?
Saya memberitahu anda beberapa kali.
-Hello?
-Saya tidak tahu di mana anda mendengar khabar angin itu.
-Tetapi ia tidak benar.
-Tolong jangan panggil saya "bajingan", tuan.
Saya faham keadaan awak, tapi…
Bukannya kita sudah muflis.
-Saya akan menghubungi awak semula.
-Saman saya.
Saman saya, kemudian!
Adakah anda telah menemui sesiapa?
Semua bank dan pemberi pinjaman berkata tidak.
Bagaimana ini berlaku?
Apa yang akan kita lakukan?
Khabar angin telah tersebar mengenai kami.
Saya fikir kita benar-benar berada di bawah.
Saya takut mereka akan datang untuk kita!
Silap, suruh mereka datang.
Ia sudah berakhir untuk kita pula.
NAMA AKAUN SIMPANAN
: CHA SEON-TAEK
Mereka semua atas nama awak.
-Nama saya?
-Ya.
PEJABAT CEO
Kenapa awak masih di sini?
Saya hanya menganjurkan sesuatu.
By the way, ini untuk anda.
selamat hari jadi.
Ia adalah hari lahir yang sukar, bukan?
maksud saya…
Ia adalah…
Ia tidak dapat dilupakan.
-Terima kasih.
-Anda bekerja keras hari ini.
Itu sahaja!
Ia daripada kek Brown Bakery,
yang anda suka.
Saya mempunyai masa yang sukar untuk mendapatkan ini.
-Tiup lilin.
-Mari kita meniupnya bersama-sama.
-Anda betul, saya memperolehnya.
-Tepat sekali.
-Satu, dua, tiga.
-Selamat hari jadi!
-Terima kasih.
Buka pintu!
-Buka pintu ini, sekarang!
-Senyap.
Mereka akan pergi jika kita diam.
-Puan Kang!
-Keluar dari sini!
Tiada sesiapa di rumah?
Buka pintu ini!
Mereka sudah tiada.
Jom makan.
Makan, nak. Makan bulgogi.
Ada japchae.
Makan, okay?
-Ibu.
-Ya?
Patutkah kita lari
seperti keluarga Yun-seong?
-Suatu tempat di mana tiada siapa yang akan menemui kita.
-Saya tidak mahu.
Saya tidak mahu itu.
Tetapi ia menakutkan.
Dan sedih.
Dan menyedihkan.
Saya mungkin tidak akan dipanggil "puan" lagi,
tetapi saya tidak pernah mahu
dipanggil orang jahat.
Tidak mengapa untuk menjadi agak menyedihkan.
Tetapi saya tidak mahu membuang
integriti saya, walaupun saya miskin.
Ayah kamu tidak begitu.
Ayuh, gali.
Saya bekerja keras membuat ini.
-Baiklah.
-Makan.
Makan daging lembu juga.
-Sedap.
-Betul ke?
ya.
Anda akan makan semua itu sekaligus?
Saya tidak percaya anda melakukan itu.
-Awak okay?
-Ya.
Tengok.
Bolehkah anda tinggal diam?
Susah nak fokus.
Anda harus mengemas barang-barang anda juga.
Anda fikir saya berasa gembira melakukan ini?
Apa pilihan yang saya ada?
Keluarga saya kehabisan makanan.
Saya perlu melakukan kerja manual di suatu tempat.
Apa lagi yang ada?
Adakah anda mempunyai penyelesaian?
-Katakan sesuatu, Encik Koo!
-Bolehkah anda berhenti, Encik Pergi?
Kita semua merasakan cara yang sama.
Kenapa awak terus menjerit?
Cikgu Cha.
-Anda sudah selesai mengemas juga?
-Ya.
Cik Oh.
Anda harus cuba menghubungi di sini.
Anda hanya perlu melakukan temuduga.
AGIHAN SEYEONG
Ia adalah syarikat pengedaran kecil.
Tetapi bukankah seharusnya kita…
Bukankah kita patut berusaha
untuk mengekalkan syarikat itu?
Cik Oh.
Seorang pekerja tidak perlu berbuat demikian!
Sebuah syarikat harus menjaga pekerjanya.
Saya perlu dapat makan sendiri,
tidur di bawah bumbung,
dan besarkan anak saya.
Begitulah cara saya berjaya
mengharungi sepuluh jam di tempat ini.
Apabila Daebang Textile turun,
ia telah berakhir untuk kami juga.
Belum habis lagi.
Tidakkah anda rasa tersalah?
Tunggu sahaja. Anda tidak boleh berputus asa dengan mudah!
dengan mudah? Adakah ini kelihatan mudah bagi anda?
Kami semua di sini
bergantung pada syarikat ini
untuk meletakkan makanan di atas meja.
Pasti, ini sangat mudah.
Tae-poong.
Mari kita hadapi fakta.
Kami semua telah mencuba yang terbaik.
Dan saya telah bekerja
di syarikat ini selama 26 tahun.
Sapdari Logistics bukan satu-satunya syarikat
yang kami berhutang.
Bolehkah saya mendapatkan dokumen itu, Cik Oh?
Ini adalah borang penutupan perniagaan.
Serahkan sahaja di pejabat cukai.
Pergi hari ini.
Anda tidak pernah tahu apa yang boleh berlaku.
Cik Cha…
Untuk berjaga-jaga, tolak harta pusaka.
Lihat ke dalam pemfailan untuk muflis juga.
Encik Bae.
Kita patut pergi juga.
BORANG PENUTUPAN PERNIAGAAN
PEJABAT CUKAI JONGNO
Rose hip.
Apabila orang melihat kelopak bunga berguguran,
mereka kata bunga layu.
Tetapi bukan itu sahaja.
Bunga cuba sedaya upaya untuk menang
dan berbuah.
terima kasih…
untuk berbuah.
Ketidakstabilan yang berterusan dalam pasaran kewangan
menimbulkan ketidaktentuan
dalam ekonomi Korea.
Pelabur asing terus
mengeluarkan modal mereka,
dan penarafan kredit negara
sekali lagi di bawah tekanan.
Menjawab keperluan IMF,
kerajaan membuat pemberhentian…
AGIHAN SEYEONG
NAMA RESUME
: OH MI-SEON
Di mana dia?
Tae-poong?
Adakah itu awak, Tae-poong?
selamat pagi!
awak buat apa kat sini?
Tengok muka awak.
-Adakah anda berjalan sepanjang jalan ke sini?
-Syukurlah.
Saya bimbang awak akan tidur.
Mengapa anda berada di sini pada jam ini?
Ia membeku.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Adakah anda
fail untuk penutupan perniagaan?
Jangan pergi temuduga esok.
maafkan?
Saya ada sesuatu untuk awak.
Saya pergi ke pejabat cukai
dan memohon
pertukaran wakil rakyat.
Mereka berkata saya perlu menyediakan
jaminan pembayaran.
TYPHOON TRADING
CEO KANG TAE-POONG
Anda adalah CEO sekarang.
ya.
Saya baru menjadi
CEO sekarang.
Tetapi saya tidak mempunyai pekerja…
atau apa-apa wang…
atau apa-apa benda nak jual.
Tetapi apa yang saya cuba katakan ialah,
Cik Oh Mi-seon…
Adakah anda akan datang dan bekerja…
untuk Dagangan Taufan…
sebagai peniaga?
ya.
CAHAYA BULAN DI SEOUL
KELUARGA TYPHOON
Saya ingin melawat tempat ini secara peribadi.
-Encik Kang Tae-poong?
-Itu dia.
Anda akan menemui sebarang mata wang di sini.
Saya Park Yun-cheol, Ketua Pegawai Eksekutif Shoe Park.
Dan lima kali ganda jika kita menjualnya pada 50,000 won.
Kenapa awak tidak
serahkan sahaja syarikat itu kepada saya?
Pasti ada sesuatu yang penting
di Typhoon Trading.
Ambil ini dan batalkan perjanjian itu.
Saya mendapat ini pada harga yang murah
untuk membayar awal--
Kang Tae-poong!
Anda lebih baik
berhenti daripada perniagaan itu.
Orang tidak pernah berubah.
memang seronok.
Adakah anda berasa yakin?
Terjemahan sari kata oleh: Jane Oh